تعديل التوقيت
::DeVil CoDe::
"مملكة أفلام الميديافاير"
mediafire-kingdom.blogspot.com
انظروا، هذه هى تجربتها الأولى فى الشراء
لقد حاولت المربية أن تأخذها إلى قسم الأطفال
ولكنها بكت و بكت
لقد كانت متسوقة بارعة فى عمر الثالثة
رائع
أتذكرون عندما كانت على غلاف المجلات
فى سن السابعة عشرة؟
لقد كانت تملك الكثير من المؤهلات حينها
انظروا إليها، كان من الممكن أن تصبح فتاة
دائمة فى مجلة بلاى بوى
مهلا، إنهـــــا محامية
وهذا أفضل
لماذا؟
ها هى
لقد كنتِ دوما تقولى أن رأسها هى الأفضل
أنظروا لهذا الوغد
لقد كان من الرائع إعداد هذا من أجل إيل
لقد أخذت دروسا فى جامعة الإتصالات
لقد حصلت على تقدير جيد
جيد مرتفع
هذا يوم أن نجحت فى امتحان المحاماة
لقد بلعت بعضا من هذا الخيط اللعين
ليست هذه أول مرة يحدث فيها هذا
انظروا لهذا أول أيامها فى جامعة هارفارد
غير معقول، رائع
حركة الإنحناء و القيام
أحب هذه الحركة
لقد قمت بها أمس و أنا عارية
لا يمكن
بل قمت بها فعلا و لقد كسرت النافذة
يا إلهى، هذه أولى صور بروزر
هل هذا هو مفتاح أول مكاتبها فى الشركة؟
هل تذكرون هذا اليكور الكاريبى؟
لقد كان أمرا رائعا
ها هى مع نائبة الكونجرس رود
عندما بدأوا حفلة خريجى هارفارد من النساء
نعم
هاتان الإمرأتان رائعتان
أنا أحبهم فعلا
هذا أول يوم تقابلا فيه
إن إيميت يحبها فعلا
يمكنك أن ترى هذا فى عينيه
إيميت و إيل
إنهم مثل روميو و جولييت ولكن بعيدا عن الموت
باوليت؟
يا إلهى أظنها هى يا فتيات
بسرعة أطفئوا الأنوار
حسنا
باوليت؟
ظننت أنه من المفترض أن نذهب للسينما فى التاسعة
مفاجأة
يا إلهى، مارجوت، سيرينا
لا أصدق
أنكم جئتم إلى هنا
ليست مشكلة
على العكس
بل هذا أمرا كبيرا
شكرا لكم
أنتم الأفضل
بمناسبة الأمور الكبيرة
هل يمكننا رؤية الخاتم مجددا؟
ليس خاتم الدلتا نيو
أتعنى هذا الخاتم؟
النقاء عالى والحجم ممتاز
والتقطيع مثالى
إنه مذهل
شكرا
يا إلهى، هذه هدية من إيميت
هذا أنا و إيميت على ملعب فينواى للبيسبول
إنه مكانه المفضل فى العالم أجمع
أحب كرات الثلج
يمكننى سماع المحيط
عزيزتى أنت تكادى أن تصبحى عروسة الآن
لذا ستحتاجى إلى حياة جديدة
أنا لن أترك عملى
هل تذكرون يا رفاق الشعور الذى كان ينتابنا
أثناء حضورنا الفصل؟
أننا كنا نشعر بروعة أنفسنا؟
هذا هو شعورى تجاه كونى محامية
وسوف أحظى بعائد مادى سنوى ضخم قريبا
لذا ابقوا على اتصال بى
مبروك لقد فعلتها
بثلاثة إجابات خطأ أمكنك تدمير
المؤسسة التى بنى عليها نظامنا القضائى
وبالمناسبة
لم أفعل هذا إلا بعد إجابيتن خاطئتين فقط
عزيزتى هل قمتى بتعديل خاتمى مجددا؟
إيميت لن تصدق ما سأقوله أبدا
ماذا؟
ملعب فينواى
أنت و أنا وخاتمان وكاهن
سنكون هناك فى الملعب
داخل الملعب، عم تتكلمين؟
لقد اكتشفت أن رامى فريق الريد سوكس
لديه مشكلة فى حاجبه
لذا هو يذهب إلى نادية صديقتى
لذا اجتمع الفريق مع مدير النادى
وسوف نتزوج داخل الملعب
هل أنت جادة؟
هل أنت واثقة من أن هذا ما تريدى فعله؟
يمكننى الزواج بكِ فى أى مكان
كنت أكذب
سأتزوج على أرض العملاق الأخضر
نعم
وكل هذا خلال ثلاثة أشهر و أربعة أيام
إيميت لدينا الكثير لنتكلم عنه
أريد حضور كل شخص مهما كان
يا إلهى لقد كدت أنسى
تريدين منى فعل ماذا؟
بحث حيوى عن الأباء
لكلبك
لكلبى الأمريكى بروزر وودز
لقد وجدته وحيدا منذ عدة سنوات
يا آنستى، أنا صاحب  أجر بين
المحققين فى منطقة بوسطن
لهذا السبب تحديدا جئت إليك
من الضرورى جدا إيجاد والدة بروزر
ربما يكون إيجاد والده أمرا صعبا
أنت تعرف الكلاب
هل لى بمعرفة السبب؟
بالطبع
برنامج زفاف مارثا ستيوارت
ينصح بفترة من 4 إلى 6 أسابيع لتقديم الدعوات
ولا يمكننى إرسال الدعوة دون عنوان
ومن الأفضل أن أسرع فى البدء
هل تريدين إرسال دعوة لحفلة زفافك
إلى أم كلبك، هل أنت جادة؟
أيها المحقق، لو كنت قد قمت بدعوة
مدرب تخسيس إبنة عمى فيجان
فمن الأفضل أن تصدق أننى سأدعو والدة
أعز المخلوقات إلى والذى كان دوما جوارى
فى الواقع لا أصدق أننى لم أفعل هذا من قبل
أنا أيضا أفكر فى هذا
إيل
مرحبا يا سيد بلين
العميل سعيد للغاية
جيد
كيف استطعتى التفاوض على هذه الصفقة؟
لقد كان أمرا رائعا
شكرا
سوف يجتمع الكبار اليوم يا فتاة
حسنا، سوف أستعد جيدا
ميلتون، رغوة زائدة و ملعقتان سكر
شكرا يا إيل
لا عليك
اقضى عليهم اليوم
شكرا
هذا لك
شكرا، قائمة مكالماتك ضخمة جدا
حقا؟
من الأفضل أن نبدأ إذن
لم يكن هذا ضروريا يا كيفن
لست واثقة من أنهم سيقوموا بترقيتى اليوم
إنها لا تزال مجرد شائعة
هذه الهدية منى ومن الفتيات
حسنا
الآن دورى
أشعر بأننى أكثر فتيات العالم سعادة
و أنا أيضا
حقــــا؟
لم يكن لدى فكرة أننى قد أكون بهذه السعادة
دون توفيق أمور بطاقاتى الإئتمانية
بهذه السرعة؟
حسنا يا آنسة وودز حتى غريبى الأطوار
قد يصابوا بالإنهيار
هل أنت مستعدة؟
نعم
بروزر وودز
لتقابل أمك
بروزر هذه هى .... والدتك
وكل المعلومات هنا
حظ سعيد فى إيجاد أيا كان ما تبحثى عنه
يا إلهى إنها من بوسطن
بروزر لقد وصلنا
وبصفتى أمك التى تبنتك أنا واثقة أنك متوتر
لمقابلتك أمك التى ولدتك
ولكن اصغى إليها، حسنا؟
أنا واثقة من أن لديها أسبابها
بروزر إن والدتك تعيش فى
فى أكبر مستودعات فيرساتشى السرية
أخبرتك أن لديهم والدة كلبى
لا يا سيدتى
إذا لم يك معكِ تصريح لا يمكنك الصعود
من حسن حظى أننى أحتفظ به
مهلا، إنه هنا
هاك
ما هذا؟
إنه تصريح مرور فيرساتشى للشخصيات المهمة
وعلامة تمييز العملاء المهمين
إنه ليس متاحا إلا لمن قاموا بالتسوق
فى خمسة قارات
إذا لم يكن يرضيكِ هذا يمكنك الإتصال بـ
بيلى ديلى رئيس قسم العملاء والعلاقات العامة
لقد وصلتى لفيرساتشى الخطأ يا سيدتى
حقـا؟
أليست دوناتيلا هنا؟
بروزر إلى أين تذهب؟
بروزر
سيدتى
برورز؟
تعالى هنا
إلى أين تذهب
لم أكن أعرفأنك رياضيا هكذا يا بروزر
ما الخطب؟
يا إلهى
أنت، تعالى هنا
هيا، افتح هذا الباب فورا
ماذا تفعلين هنا؟
إن معكم والدة كلبى و أنا أريدها فورا
بالطبع لا
ليس مصرحا لى بإطلاق سراح
أى عينة من غرف الإختبار
ليس مصرحا لى حتى بإمتلاك مفتاح
لقد ابتلعته مرة و فجأة
أصبحت الغريب الأطوار الذى ابتلع المفتاح
والذى لا يمكن الثقة فيه
لا أظنك تفهمنى
أنا مستعدة لشرائها
هذه الحيوانات ليست للبيع يا سيدتى
إنهم حيازة قانوينة لهذا المركز
ما نوع هذا المركز؟
سيد ليفمور، عذرا
إيل شركة فيرساتشى هذه عبارة عن
مركز اختبارات شكلى
لا
إن والدة بروزر هى عينة إختبارية
أريدها أن تخرج فورا
حيوانات الإختبار يتم تسليمها
طواعيـة و هذا لن يحدث
بعد أن أنتهى منهم سيتوسلوا إلى
و أنا لن أكتفى بوالدة بروزر
بل سوف أخرج كل الكلاب من هذا السجن
معهد للأبحـاث العلمية
(شركة فيرساتشى تلك تملكها مؤسسة
اسمها (هذا رائع
هذا رائع فعلا
و نحن من نتولى أمورهم القانونية
سوف نخبر الأعضاء حتى يصلحوا هذا الأمر
لا أستطيع الإنتظار حتى أخبر باقى الأعضاء
ولكن كيف ستقنعيهم؟
لقد هجرته والدته بعد ولادته
وعندما كان فى سن صغير جدا
كنت يحارب فى شوارع بيفرلى هيلز
من أجل البقاء حيا
ويحاول تذكر أحلامه الضائعة
من خلال القيام بالخدع فى هوليوود
ومع هذا فحتى عندما وجد أمه الحنون
لم يستطع إفراغ ما فى مكنون قلبه
لقد كان الأمر صعبا، عندما نظر فى المرآة
وقال لنفسه من تلك التى تنظر إلى من الخلف؟
هذا هو سؤال بروزر
وبطريقة أو بأخرى
ألسنا كلنا بروزر؟
أظن هذا، شكرا لكم
آنسة وودز هذه مؤسسة قانونية
وليست جمعية للدفاع عن حقوق الحيوان
نحن محامون ونحارب من أجل العدالة
وهذا أمرا غير عادلا بكل تأكيد
فى هذه الحالة فإن ثمن الجمال مكلف للغاية
لا أصدق أننى قلت هذا ولكنه أمر واقع
ما نحارب من أجله
هو عملائنا ومصالحهم
ولكن أليس فعل الصواب هو ما يصب
فى مصلحة الجميع؟
أظن أن هناك خلطا فى الأمور
أنت لم تظنهم شيئا واحد، أليس كذلك؟
لم لا نعود لجدول الأعمال
ونناقش مستقبلك اللامع؟
معذرة لا أود مقاطعتكم
ولكننى ... ما تقولوه
أن لو أن هذه المؤسسة اتبعت القانون
حتى لو أضر هذا بالكائنات الحية
فحينها سنكون نقوم بعملنا؟
عذرا يا سيد بلين
لا أظن أننى أستطيع العمل مع ناسا تؤمن بهذا الأمر
أتعرفين؟
أنتِ محقة
شكرا يا سيد بلين
لا يجب عليكِ العمل مع ناسا تؤمن بهذا
كنت أعرف أنك ستفهمنى
أنتِ مفصولة يا إيل
ماذا؟
لا يوجد عندنا أماكن سوى للمحامين الجادين
أمامك لنهاية اليوم لجمع أشيائك
ولكن طاقم السكرتارية أعطانى البلالين لتوه
احتفظى بهم لو شئتى
ابتعد يا إيميت من فضلك
لم لا تخرجى يا عزيزتى؟
أعلم أن بروزر لا يلومك
ولكننى الوحيدة القادرة على الدفاع عنه فى هذا العالم
ولقد خذلته تماما
أتعلمين بما فكرت فى أول مرة رأيتك فيها؟
يا إلهى هذه المرأة ترتدى الكثير من الألوان الوردية؟
لا
لقد قلت لنفسى
هذه المرأة مميزة للغاية
تظن أنها تستطيع تغيير أى شيئ
لذا اخرجى ولنتحدث عن الأمر
لا
يمكننا مناقشة بعض تفاصيل الزفاف
ما رأيك فى هذا؟
إنه مستدير
ومضئ
إنه حتى بألوان فريق الريد سوكس
هذا رائع
بمناسبة فريق الريد سوكس
أنت لن تتراجع الآن، أليس كذلك؟
أتراجع عن ماذا؟
كيف سيبدو الأمر؟
مدرس قانون بجامعة هارفارد
يتزوج من محامية فصلت لتوها من عملها
لقد فصلت لأنها تؤمن بعملها
سوف يبدو الأمر كالأتى
ها هو أسعد الرجال حظا فى العالم
شكرا
يا إلهى
إنه رائع
الخامة غير متماسكة
لا
ما الخطب يا آمى؟
لا يمكننا لصق المحار على التنورة
إن الخامة حساسة جدا والمحار يتساقط
ولكنه كان يتماسك ضمن حالتين من بين ثلاثة
أنا آسفة يا إيل
لا مشكلة، لست فى حاجة
إلى تزيين التنورة بالصدف
ماذا قلتى لى عندما لم أتمكن
من إرتداء هذا الزى الضيق فى زفافى؟
إذا لم تنجح الخامة
لا داعى للعمل بها
هذه إحدى الأقوال المأثورة المفضلة لدى
هذا صحيح جدا، و أنا أعرف ما قد يناسبك
ربما شيئا راقيا مثل
الجلد الأبيض
سوف أتصل بالرجل الذى صنع لى مقاعد سيارتى
مهلا، هذه هى
لا تحارب الخامة بل غيرها
حسنا، لكن جلد أبيض؟
إذا كان القانون هو ما يمنع خروج والدة بروزر
لا يجب أن أحاربه بل أن أغيره
سوف أقوم بحظر
الإختبارات على الحيوانات من أجل مستحضرات التجميل
أعلم أن إجبار الكلاب على وضع الكحل أمر خاطئ
لم يعد الأمر متعلقا بوالدة بروزر فحسب
الأمر أصبح متعلقا بحقيقة تحدث كل يوم
أننى عندما أضع أى مستحضر تجميل
سيكون هذا ثمنه معاناة أحد الحيوانات المساكين
لا أحد يدرك مدى فظاعة هذا الأمر
حتى يحدث له شخصيا
نعم مثل الرضاعة
ولو أردت إعطاء التكلم عن بروزر
يجب أن أذهب للمكان الذى يتكلم فيه الناس
يا إلهى، مقر جريدة كوزموبوليتان
بل أفضل يا سيداتى
سوف أذهب إلى واشنطن
ها أنا قادمة يا واشنطن
لا يمكن لغيرك التعامل مع هذا الموقف
لقد استلمت مكالمة من دلتا نيو
وقد تم إعداد مسكنك
عظيم
إيل
يا إلهى تبدين كما فى الرابع من يولية
هذا يشعرنى بالرغبة فى تناول السجق
نعم، يجب أن تذهبى يا عزيزتى
حسنا
انظرى لهذا يا إيل
ما هذا؟
طبقا لمجلة حقوق الحيوان
رئيستك الجديدة هى أفضل سيدة
تحافظ على حقوق الحيوان فى واشنطن
اسم كلبها بيجلز
وهذا هو اسم جدتى الراقصة
أليست هذه علامة طيبة؟
يا إلهى، سوف أعمل  مع إمرأة لامعة
وهى أيضا خريجة هارفارد مثلى
سوف تكونين بخير
هذا قدرك
ولكن أليس الترتيب لزواج القرن
وتغيير القانون أمرا صعبا نوعا ما؟
باوليت، لقد علمت بروزر التسوق الإلكترونى
وأظن أنه يمكننى التعامل مع الكونجرس
أراكم لاحقا
هل أنت على استعداد؟
حسنا
مرحبا بك فى ويلنجتون يا سيدتى
من الرائع أن أكون هنا
حان وقت تشريع القانون
لا
هكذا أشبه نانسى ريجان
وهكذا هيلارى كلينتون
وهكذا مونيكـــا
هذا أكثر من رائع
مرحبا
صباح الخير أيها الرفاق
هذا هو يومى الأول
حقيبة رائعة
ماذا؟
شكرا
مرحبا
اخر شيئ على قائمة الأعمال.... إيل وودز
زميلة شخصية للنائبة رود
سوف تقوم بتقديم مذكرة
عن إختبار مستحضرات التجميل على الحيوانات
عذرا هل تدعم رود هذا الكلام؟
ربما هى مسألة ضمير
من يعلم؟، ربما يزيد هذا شعبيتنا
المهم أننا محبى للحيوانات الآن
لو كان هذا مهما هكذا لـ رود،
ألم يكن من الأفضل أن أتعامل أنا مع الأمر؟
لا يا تيموثى، ليس عندما يتعلق الأمر بإمرأة
طبقا لما تقوله رود فهى من أذكى
العقول القانونية فى وقتنا الحالى
مرحبا أيها المناضلون
لم أظن أننى قد أكون بمثل هذه السعادة
منذ أن أصبحت جوكى شركة تجارية
يا إلهى، إنه مقر العرائس
إنها تلمع بشدة
إذن أين سأبدأ؟
عذرا يا عزيزتى؟
مقر المتدربين هو بأسفل عند الحجرة 216
هذه قبل الحجرة 217 وبعد 215
يا إلهى، هذا لطف بالغ منك
هل تظنينى متدربة؟
يبدو أن الحمية لم تفلح تماما
من أنتِ؟
عذراإيل وودز... مرحبا
أان لم أراكِ منذ حفلة تجمع الخريجين
أعلم، كيف حالك؟بخير
هذه إيل وودز يا رفاق
هى نفس ما كنت عليه عندما جئت هنا لأول مرة
إنها تشعرنى و كأننى عدت للوطن
هل أنت مستعدة لملاحقة من هنا؟
أليست هذه هى أحذيتى المناسبة؟
إنها رائعة
شكرا إنها من نوع كومفى
ها هو بروزر ، مرحبا
أيها الصغير
ساندوها يا رفاق
هذه هى أفضل مجموعة فى الكونجرس
لذا اجمعيهم حولك
لتناقشوا الخطة فور استعدادك
و بالمناسبة يا إيل؟
نعم؟
مرحبا بك فى واشنطن
شكرا لكِ
حسنا
كنت توقف عند سؤالى عن مكان مكتبى
هذا المكتب هناك
حسنا، إذن سوف أحتاج لبعض الصمغ
وبعض المقصات المشرشرة وبعض الشرائط
نعم هذا سيفى بالمطلوب
حسنا، انظرى إليكِ
يمكنك إدارة عملك كمنسقة لحفلات الزفاف
بينما تحركين المذكرة القانونية
لا داعى للسخافة يا جريس
هذه هى إعدادات حفل زواجى من إيميت
أترى، لقد صنع هذه لى
هذا هو و هذه أنا مبتسمة
ربما يصنع لك واحدة لى و لك
بالمناسبة عليك بالإنتظار حتى أخبر
النائبة بأنه تمت دعوتى
إلى حفلة زفاف ابن اخ جون ماكينز
إنه فتى رائع بحق
اخبرنى يا تيموثى
هل يصعب عليك التنفس
وفمك فى نفس اتجاه مؤخرتك؟
لا أعلم يا جريس، هل تصعب الرؤية
ورأسك فى معمل الأقليات؟
لقد كان سيدا محترما من ولاية ايوا
وقد هجرته زوجته مؤخرا و قد تكلمنا فحسب
نعم، لأنك لو كنتِ قمتِ بزيارة مقاطعته
فعلى الأقل كان يمكنك الحصول
على بعض التشريعات من هناك
وكيف يمكنك أن تعرف
بينما أنت مشغول فى ملاحقة
المتدربين على مزلاجتك؟
عذرا؟
من يود التكلم عن اختبارات الحيوانات؟
اكتبى مذكرة يا بريتنى
ليس معى سيارة
حان وقت كأس الصداقة
تجمعوا من حولى
أيها الأصدقاء و الأعداء
اتحدوا
ومرروا الكأس لزملائكم
بدلا من رميه بعيدا
وسوف نجد بعد هذا الإنسجام والحب
فى كأس الأصدقاء
لا تخبرونى أنكم لا تعرفون كأس الأصدقاء؟
حسنا سأشرح لكم الأمر
سوف تكتبون شيئا تقومون فيه بمديح قصير
أمرا طيبا
أمرا طيبا؟
نعم، مجاملة بخصوص زملائكم
شيئا لطيفا فحسب
ثم تقومون بوضعه فى الإناء المقدس
إن هذا الكأس ضرورى فى أى مكان
مثلا فى حفلة ربيع 1998
اجتمع نادى الدلتا نيو مع نادى الكابا كابا
لمناقشة موضوع التقبيل فى أكشاك التليفون
هيا اكتبوا
عموما دارت مناقشة ساخنة بخصوص
سياسية التقبيل باللسان أو من دونه
و أظنكم تعرفون إلى أى جانب
كان نادى الكابا
عموما لقد ساعدنا الكأس على تخطى الخلافات
و أظنه سيساعدنا اليوم
لنجرب الكأس فحسب
شكرا يا رينا، شكرا
شكرا
شكرا يا تيموثى
الآن سيدة الكأس وهى أنا ستقوم
بقراءة الأوراق
حسنا، هذه ورقتى
إن جريس تملك الثقة فى أن تتكلم عما
يدور بعقلها
كما أنها تبدو رائعة فى هذا الطقم
لذا لنصفق لجريس
أترون؟
هذه أولى الأوراق
هذا مثير جدا، أتسائل عما سيحدث لاحقا؟
حسنا، هذه
ما هو وجه الشبه بين إيل وودز و كأس الصداقة؟
هذا لغز، هذا رائع
أحب الألغاز
إن كلاهمــــا
غبى
هذا يكفــى
ربما يمكننا فعل شيئا ذو أهمية
مثل حضور جلسة استماع
تريدين البدء و سوف أدلك
شكرا يا جريس، هذا كرم بالغ منك
أظن  أن كأس الصداقة أتى بمفعوله
رائع
صباح الخير
هذا تماما مثلما أرى فى قناة سى سبان
عدا أننى لا أشعر بالملل
أنت فى المكان الخاطئ يا عزيزتى
إن غرفة المتدربين الجدد
رقم 216؟
شكرا، لقد سمعت هذا
مرحبا أنا إيل وودز و أنا لست متدربة
روب كول ولست متدربا أنا الأخر
أنا مساعدة قانونية جديدة لدى النائبة رود
و أنا نائب قديم بالكونجرس من ديلوير
لقد ذهبت إلى هناك، ولا توجد عندهم ضريبة مبيعات
أحسنت يا سيدى
على الحضور الإلتزام
مرحبا بكم فى الأجتماع الخاص
عذرا
بلجنة الطاقة و التجارة
قبل أن نتحول للجدول الرسمى
هل هناك ملاحظات مسبقة؟
سيادة الرئيسة
جريس روسيتر، رئيسة طاقم
النائبة رود من ولاية ماساشوتس
وبما أننا أجدد أفراد طاققمنا
سوف تقوم بالعمل على تقديم مذكرة فى لجنتكم
فأنا واثقة من أنها تود التحدث
لذا أعطى الكلمة لزميلتى، السيدة ذات الرداء الوردى
يمكنك التكلم أيتها السيدة ذات الرداء الوردى
أنا؟
هل يمكنك تعريفنا أكثر بنفسك؟
بالطبع
اسمى إيل وودز، من ولاية بوسطن مدينة بيل إير
وكما هو واضح من لقبى
أنا محامية طموحة وراغبة فى كل
ماهو موجود  فى الطبيعة
وفى مصلحة المواطن
حتى حدث شيئا لكلبى بروزر
جعلنى أواجه موضوع اختبارات الحيوان
لقد خرجتِ عن النظام يا آنسة وودز
هذه لجنة للإستماع عن كفاءة الوقود
ولا أرى أى شيئ على جدول الأعمال يخص إختبارات الحيوانات
من فضلك توقفى عن الكلام؟
بالطبع لقد كدت أنتهى
لذا لقد أردت أن أقول
أننى شعرت بالإثارة البالغة يوم
أن سرت داخل هذا المبنى
وقمت بوضع تلك المذكرة فى
ما اسمه؟
إنه شيئا لامع، هذا الصندوق الماهوجونى؟
صندوق الإيداع
بالظبط، كيف نسيت اسمه؟
إنه مثل الأرنب، إنه ممتاز فى إختبارات الحيوانات
وأود من الجميع أن يعرف
أننى سأقيم حفلة
وسأعد السنجاريا إنها لذيذة جدا
رائع، إن كل ما يحدث مثيرا للغاية
سيكون هذا ممتعا للغاية
لكن فى المرة القادمة التى تفكرى فيها
بحضور جلسة من جلساتى.....لا تفعلى
على اللجنة الإلتزام
حسنا
مرحبا بكم فى الأجتماع الخاص للجنة
الطاقة و التجارة
مرحبا بك فى ويلنجتون يا سييدتى
شقة 17 ب؟
لقد وصلك طرد
داخل هذا الصندوق أرواع حذاء زفاف على الإطلاق
حذاء أكثر من رائع
ولن أتمكن من إرتدائه
لأننى لن أتمكن من إقامة
الزفاف الخيالى بملعب البيسبول فى الموعد المحدد
بإعتبار أننى لن أستطيع الوصول
لهؤلاء النواب المهمين حتى يدعموا مذكرتى
والتى يجب أن أحصل لها على جلسة إستماع
لإيقاف إختبارات الحيوانات
حتى أعيد لم شمل بروزر بوالدته
حتى يحضروا زفافى
والذى كنت سأرتدى خلاله
هذا الحذاء الرائع
الموجود داخل هذا الصندوق
إنهم لا يقولوا كل هذا داخل كتيب التعليمات
إنه رائع
أتظن هذا؟
عذرا
إيل ودز، مساعدة قانونية
للنائبة رود من  ولاية ماساشوتس
سيد بوست،  بواب
لهذا الباب
طوال اليوم شعرت بأننى مثل
الحذاء الأبيض المقطوع بعد عيد العمال
أكره هذا الشعور
أيا كان ما يعنيه
يجب أن أذهب، لو كنت سأحاول تشريع القانون
فيجب أن أعد خطة هجومية
عل لجنة الطاقة و الرون هذه
وداعا يا سيد
التجارة
ماذا قلت؟
إنها تدعى لجنة الطاقة و التجارة
اه، شكرا
هذا أمرا هاما بالنسبة لى يا جريس
إنهم لن يقوموا بتغطية ألام جدتى بالمرطب
مما يعنى أن لديها يد واحدة فقط لكى تنجح
يمكننى أن أحصل على لجنة إستماع
أين مذكرتك يا رينا؟
لم يقم طاقم المحامون بسحبها منذ ستة أسابيع
لكن لو أمكننى التكلم مع مساعدة النائب
سوف يمكننى أن أكون على جدول الأعمال
لقد رفعنا أمر قضايا المخدرات الموسم الماضى
وهناك مواضيع أهم من هذا
رينا لو أن جريس مشغولة جدا
ربما يمكنك التكلم مع المساعدة بنفسك
أو من الأفضل مع النائب نفسه
أليس لديك ما تقومى بترتيبه؟
فى الواقع أفكر الآن
ومع رغبة رينا الواضحة فى إتمام المشروع
فمن سيكتب تلك المذكرة أفضل منها؟
أنا؟
مثلما أقول دائما
لم تدع غيرك يقوم با يمكنك فعله بنفسك؟
عدا فى حالة العناية بالحواجب
نحن نتبع القواعد دائما
لقد كان معمولا بهذا منذ 200 عاما
حسنا أيتها الآنسة؟
ابقى مع المحامين وسيصلوا إليكِ فى النهاية
هذه هى العادة الجديدة للنواب
مجرد دولار
ألا تؤمن بمساعدة الناس؟
ما أؤمن به يا سيدى
هو أن العمل سيجعلك تحصل على المال
اعطنى 50 سنتا فقط
دعنى و شأنى
ربع دولار
اذهب وضايق شخصا غيرى
الناس هنا لا تعاون بعضها
هل تريدين الحصول على جلسة إستماع لمذكرتك؟
إذن عليكِ بالنائبة هاوزر
إنها تحتاج لحقائق سياسية
سيدنى؟
من يحتاج إلى ماذا؟
هاوزر، رئيسة لجنة الطاقة و التجارة
لو أمكنها أن تعيد قراءة الحقائق
الخاصة بالجراء، فربما يفى هذا بالمطلوب
حقا؟
ماذا لو جعلتها ترى
ما يفعلونه بهذه الحيوانات؟
هذا قد ينجح
مع شخصا ذو قلب
هاوزر لا تستجيب سوى للحقائق و الأرقام و البيانات
يجب عليك القيام بعمل شاق
كيف تعلمت كل هذا؟
لقد حدث تحت نظرى
كل الفضائح السياسية و الأجتماعية
خلال ال 30 عاما الماضية
هل كنت تعمل فى البيت الأبيض؟
لا،... فى الولينجتون
بعد هاوزر عليكِ بستانفورد ماركس
النائب الجمهورى من ولاية ألاباما
سيدنى أنت بلا شك
أكثر شخص استفدت من مقابلته فى واشنطن
ما هى نسبة هاوزر فى الإنتخابات السابقة؟
أربعة نقاط، 52 إلى 48
من هو رئيس طاقم هاوزر؟
تيد، عمره 34 عاما قوى
ومن هى مساعدة مارك؟
ميرفى، محافظة جدا و أقوى
أظنك مستعدة
شكرا يا سسيد
لقد استعرت هذا
عذرا
بناءا على الحقائق التاريخية
الخاصة بنسب التصويت للنائبات
فموضوع الإختبارات على الحيوانات موضوع حيوى للغاية
مما يعود بى للهدف الرئيسى
مما يعود بنا لنهاية وقتنا، لكن هذه أشياء طيبة
سوف أتشاور الأمر مع زملائى
أنا لم أنتهى من كلامى
هل يوم الجمعة يناسبك؟
بالتأكيد
الجمعة الثانية فى نوفمبر والصف يبدأ من هناك
ولكن مهلا، لن أكون هنا فى نوفمبر
سوف أتزوج
بما أن النائب ماركس مشغول
ربما يمكنك النظر
إلى هذا الرسم البيانى الخاص بالإختبارات على الحيوانات
ولكنها لوحة مزدوجة
سوف أقرأ مذكرة الملاك هذا الأسبوع
بعد خمسة دقائق سوف أكون فى اللجنة
رينا
حسنا
لقد تم رفض مذكرة رينا
الخاصة بالأدوية المخدرة
عذرا
وما موقفنا مع الحيوانات؟
لم يتم وضعها بعد على جدول الأعمال
إذن فلم نفعل بها شيئا
لتساعدى إيل يا جريس
لنتحرك أراكم لاحقا
جريس
أظن أنه يمكننى الإجتماع بمساعد هاوزر
من فضلك، يمكنك  الحصول على 100 اجتماع
ولن يهم هذا
هذه هى سياسة واشنطن
لا أحضان حارة و لا أكشاك تقبيل
الأمر يتطلب القسوة و ذكاء الشوارع
لقد رأيت الآلاف من الفتيات المثاليات المؤدبات مثلك
يجيئون هنا
ثم يعودون إلى بلادهم وكعوبهم متورمة
شكرا يا جريس
لقد ذكرتنى فعلا بشيئا مهما
لقد جئت هنا للتكلم بالنيابة عن كلبى
ولكننى نسيت أن اتكلم أنا
لذا يمكنك القيام بالأمر على طريقة واشنطن
ولكننى سأقوم به على طريقة إيل وودز
حان وقت الجد
الهدف
النائبة ليبى هاوزر
ولدت فى زمن ما بعد الحرب العالمية
ترتدى أحذية ذات كعب من طراز الخمسينات
شعرها لونه أحمر
قد تكون تستخدم موادا كيميائية
ساعدنى يا بوست
يوجد 118 صالون فى نطاق 10 أميال
يفصل بينهم خبراء الألون
وخبراء العناية بالشعر
لم أعلم أن هناك خبراء للعناية بالشعر
نعم
ربما لهذا ذهبت فى الطريق الخاطئ
معك وودز
الأمر كما ظننتِ تماما
إنها فى صالون حديث و محافظ
موجود كتاب فيدال
فى الواقع لقد كان هذا الصالون محل دراسة لنا
فى أخر سنواتنا بجامعة الشعر
كان هذا قبل أن يفصلونى
إنهم لم يستطيعوا إستيعاب فكرك يا باوليت
أنا أعرف أنه سيكون لكِ شأن خاص
عذرا
هل معك قلم؟
نعم
إنه موجود عن المعهد و الشارع رقم 12
صالون بونتيمبو
ألا تحبى يوم ذهابك للصالون؟
نعم، لأنه يكون يوما هادئا
من السهل التكلم هكذا
لديهم بعض القواعد هنا بهذا الشأن
أعلم، لهذا اتصلت لكى أتأكد
من أنهم يستخدموا موادا مرخصة
للعناية بالشعر
عندما تفكرين بما يفعلونه بهذه الحيوانات المسكينة
لهذا لا أفكر فى الأمر
هذا رائع
شكرا يا فريدريك، يبدو هذا رائعا
أليس من المريح معرفة
أنهم يستخدمون أدوات صديقة للبيئة هنا؟
أقول دائما أن كل كوكب يحاج إلى صديق
لو أردت أن أتحدث عن الحياة العاطفية لإحدى الصخور
كنتِ ستعرفى هذا
حتى هذا اليوم كنت أحمل لقب كبيرة المتكلمين
عن جمعية أقليات ذوت الشعر الأحمر
لقد سمعت ما يكفينى من السياسة
فى إجتماع اللجنة اليوم، لذا شكرا لكِ
متى كانت أخر مرة ارتديتى فيها، وردة الشاى الصفراء خاصتك؟
عذرا؟
ماذا قلتى لتوك؟
متى كانت أخر مرة ارتديتى فيها، وردة الشاى الصفراء خاصتك؟
ليلة حلفى اليمين
ألم يكن إحساسك بالرائحة السرية
لملكة دلتا نيو هو أفضل ما مررتى به؟
خصوصا عندما رشفنا
من المنقوع السحرى
نعم
دلتا من؟
دلتا نيو
ليبى هاوزرر من تكساس
هل تنوين الزواج؟
يبدو هذا رائعا عليكِ
شكرا
من هو؟
أهو من نادى زيتا
لا فى الواقع سأتزوج من خارج المجموعة
ولكنه رائع للغاية
ولكن ماذا جاء بإيل لواشنطن؟
لقد جئت لأتكلم بلسان من لا يستطيعون التكلم
هذا مثير
إنه أكثر من مثير
إنها لعبة مليئة بالأرقام
يوجد 125ألف و 468 فرد فى مقاطعتك معهم كلاب مرخصة
وحوالى 12 ألف و 762 هو عدد العلماء العاطلين
وعندهم القدرة على تطوير وسائل بديلة للتخلى عن
الإختبارات على الحيوانات
و أخيرا 6285 هو رقم والدة كلبى
لست واثقة من أننى استوعبت كل هذا
ولكنك حظيتِ بإنتباهى
لو أمكننى فعل أى شيئ لكِ
حان وقت التنظيف
عذرا، هل معك
ابتعد
عذرا يا سيدى
هل معك
لا أنا مشغول
سيدى هل من الممكن أن أستخدم قطعة
من جريدتك؟
لقد تأخرنا على الذهاب لمنتجع الكلاب
هاك
شكرا يا سيدتى
لا عليك، ماذا كانت ستكون عليه الحياة
لو لم نساعد بعضنا البعض و لو قليلا؟
طاب يومك
ماذا تريد يا بروزر؟
هيا يا بروزر
يجب أن نذهب لقد تأخرنا
يجب أن نذهب لمنتجع الكلاب، أتذكر؟
هل اليوم ميعاد التدليك السويدى؟
هيا
هيا يجب أن نذهب لمنتجع الكلاب
إذن اتفقنا مع صاحبة الشعر الأحمر
والتالى هو ستانفورد ماركس
ما رأيك فى زهور التيوليب؟
لا، لا الكالا ليلى هى موضة هذا العام
للزفاف؟
لكل شيئ
ماذا كنت سأفعل بدونك؟
لم أكن لأقدر على فعل أى شيئ
سوف تمررى هذا القانون يا إيل
إن صوت الحق أعلى من صوت الظلم
كل ما عليك هو الثقة بصوتك
بروزر؟
يا إلهى، سأعود حالا
لقد قالت الإشارة أن الأمر عاجل
لقد قالوا أن الأمر عاجل
ارجوكِ قولى لى أنه بخير
ما خطب ليزلى؟
لقد سيطرنا على الأمر الآن
ولكن كلبك كان يضاجع
كلبك الصغير و العكس
إن كلبك يجيد الأمر يا سيدتى
ماذا يمكننى القول؟
إن كلبى جواد جامح
فى منزلنا نحن نساند الجو الصحى
والتستيرون أمرا طبيعيا...... مهلا
هل قلت جواد جامح؟
هل كلبك
هو ذلك الكب السخيف الذى يرتدى تنورة؟
لماذا تملك هرمون الذكورة؟
هذه لم تكن تنورة بل زيا
و الرجال يرتدو مثل هذه الأشياء
و ما الفرق بحق الجحيم؟
وما علاقة إرتداء الرجال له بالأمر؟
حسنا إن ليزلى أو ليز هو ذكر
و بروزر ذكر هو الأخر يسعد بإرتداء
هذا الزى الشبيه بالتنورة
الكلبان من الذكور
إن كلبيكما .. شواذ
لقد كان كل شيئ أمامى ولكنى لم أفهم
إن معظم الكلاب تحب عض حذائك
ولكن بروزر أحب إرتداء أحذيتى
لقد ظننت أنه يحب الإرتفاعات فحسب
نحن لا نريد سوى الأفضل لهم
ولا يهم إذا ما كانوا أذكى
أو أقوى
طالما كانوا سعداء
لماذا أنا؟
لماذا كلبى؟
لقد طلبت من دوريس عدم الشراء من هذا المكان
هذا المتجر الشاذ اللعين
بالمناسبة اسمى ستانفورد ماركس
يمكنك مناداتى ستان
إيل وودز، سعدت بمقابلتك
أنت الفتاة ذات المناديل المعطرة
نعم أنا تلك المرأة
مهلا، هل أنت النائب ستانفورد ماركس؟
كما فى ممثل
ولاية ألاباما النائب الجمهورى، ستانفورد ماركس؟
نعم أنا هو
أنا مسرور لأننى جذبت إنتباهك
لا أيها النائب السرور كله لى
حسنا
صدقنى
نخب إنهاء الأمور بطريقة واشنطن
لقد استطاعت رئيستكم
الحصول على مقابلة مع الرئيس ستان ماركس
خلال أربعة أسابيع فقط
مبروك يا جريس
حسنا من يود المراهنة
على رحيل الآنسة وودز؟
خلال ستة أيام
رينا؟
لا، شكرا
هيا، أى أحد؟
من يريد المراهنة على أزيد من ستة أيام؟
أنا يا جريس
عذرا على التأخير لقد كنت مشغولة جدا
رينا هل يمكنك من فضلك
اخبارى بما سأفعله غدا؟
بالمناسبة هذا الزى يبدو رائعا عليكِ
إنه يظهر فعلا لون عينيكِ
شكرا
جدول أعمالى تجديه جوار
ملحوظة عن التخفيضات
فى التاسعة اختيار ألوان الملابس
وكعكة الزفاف
العاشرة اعداد خطبة الإستماع
الحادية عشرة جلسة استماع لجنة التجارة
الثانية عشرة جلسة علاج
عودى إلى الحادية عشرة
الحادية عشرة، جلسة إستماع لجنة التجارة
هذا هو المكتوب
سوف أظهر أمام صفوة الأعضاء
ليبى هاوزر و رئيس اللجنة ستانفورد ماركس
وجميع أعضاء لجنة الطاقة و التجارة
محاولة رائعة لكن يجب أن يكون معكِ أولا مذكرة
قبل أن تدخلى لجنة إستماع
مذكرة مثل هذه؟
مثلما كنت أقول للنائبة
هذا اليوم بخصوص الكارمايل
هل ينتر بيل الكثير من المتعة ام ماذا؟
أظن هذا
أين إيل وودز؟
يا إلهى
لقد أخبرتنى ليبى لتوها بالأخبار
حقا؟
لا تسيئوا أبدا من تقدير إمراة
تضع طلاء أظافر فرنسى وتخرجت من هارفارد
شكرا يا فيكتوريا، هذا لطف بالغ منك
ولكن لم أكن لأقدر على فعل هذا دون إلهامك لى
لى الشرف
هذه الفتاة مميزة
فى الواقع لم أفعل هذا وحدى
لقد ساعدنى الفريق بأكمله،
لقد كان هذا مجهود المجموعة كلها
عمل طيب يا رفاق
عمل طيب فعلا
أنت
شكرا
شكرا يا رينا، أنت فتاة رائعة فعلا
و أظن أننى سأراكِ عند صندوق الإيداع
لا تسأل ماذا يمكن أن يفعل أعز أصدقاء الإنسان
ولكن ماذا يمكنك أن تفعل له
لجنة الطاقة و التجارة
ستجمتع الآن
رقم 2562 مذكرة بروزر
ترعاها النائبة فيكتوريا رود
بخصوص حظر الإختبارات على الحيوانات
فى صناعة مستحضرات التجميل
فى البداية أود أن أرحب بحضوركم جميعا
لمناقشة هذا الموضوع الهام
هذا الأسبوع سوف تنصتون لشهادة الطرفين
واطلب منكم الإصغاء جيدا
هذه أولى جلست إستماعى
هل يمكنك تصديق هذا؟
لذا فقد جئت اليوم بصفتى مواطن
و عالم فى المعهد القومى للصحة
منذ 25 عاما أصبح خلالها
من الواضح أن هذه البدائل المقترحة
بدلا من الإختبار على الحيوانات
هى ليست بوسائل بديلة على الإطلاق
لقد جئت إلى هنا لأمثل من انتخبونى
و مؤخرا رأيت شيئا معروضا فى متجر للحيوانات الأليفة
كان مكتوب عليه
تم إختبار هذا المنتج على الإنسان
هذه مشكلة تستحق المناقشة
كل القلوب الرقيقة
سوف تحاول إبعادنا عن لب الحقيقة
بكلامهم التافه عن الذيول المتألمة
و الأنوف الباردة و تلك الأشياء الأخرى الحساسة
وبما أننا سنرى قلوبا رقيقة
فسوف نرى عقولا متساهلة
وهكذا فتحريك تلك المذكرة فى هذا الوقت
سيكون له أثرا بالغا على
الإقتصاد المحلى الغير مستقر أصلا
الآن، هذه مشكلة
تستحق المناقشة
أنتِ تعرفين أننى سأفعل أى شيئ من أجلك
ولكن يجب على إخبارك أن هذه اللجنة صعبة للغاية
لذا يجب ان تكونى مستعدة غدا
حسنا
عذرا يا سيداتى
مساء الخير
أعلم أن يومك كان سيئا
الأمر سواء
هم يقومون بعملهم وكذلك نحن
نعم ولكن الأمر كان سيئا للغاية
إنهم يطلبون من ناخبيهم العودة لمنازلهم
أظن أن هناك من يساندنا فى اللجنة
حتى دون شهادتك
ولكن إن معهم علماء وإقتصاديون و حقائق
وكذلك نحن، إصغى إلى يا إيل
اذهبى لمنزلك ونامى مبكرا
عذرا
فيكتوريا رود
نعم
ابقى معى لدقيقة، حسنا؟
اذهبى لمنزلك واسترخى
ولا تفكرى مثلهم
فكرى مثلما تفكرين دائما
حسنا، شكرا
مساء الخير
بوب، كيف حالك؟
سوف أغادر الآن
شكرا، أحسنت عملا
سيد؟
آسف، هذا يحدث طوال الوقت
لقد كادت أن تنتهى فترة راحتى
ولكننى أردت أن أسلمك هذا قبل الغد
عظيم لنتمشى
سيدنى هذا رائع
كيف عرفت كل هذا؟
مئات من الكلاب دخلت و آلاف من الحقائب البلاستيكية
هذا رائع، هذا هو ما أحتاجه بالظبط
حسنا، أقدر مساندتك
ولم لن تستمر؟
أنا أعمل حاليا على هذا الموضوع
حسنا
سأبذل قصارى جهدى
لا تضغط على يا بوب
حسنا عمت مساء
أريد منك معروفا
أنا أصغى
لقد غيرت موقفى تجاه مذكرة بروزر
إن الرجل الذى يتحكم فى السياسة
إنه رائع، إنه رائع فعلا
أشعر بالسرور لأننا نشاهد هذا
هذا جيد لك
لقد بدأت فى القلق
بخصوص ترتيبات الزفاف
إيل أريدك أن تتبعى تعليماتى فى واشنطن
وتحرصى على أن يرتدى بروزر سترة
هل هذا شون كونرى؟
لا
عزيزتى لا تقلقى بشأن الزفاف
اريهم الجحيم غدا
الآن الكلمة للسيدة إيل وودز
شكرا سيدى الرئيس
ها هى
لقد فعلتها فعلا يا رفاق
آنسة وودز؟
أيتها النائبة كروفت
مرطب الشفاة هذا يلائمك تماما
عذرا، ماذا؟
إنه راسبيرى ماكرون رقم 156
إن للشركة العددي من المنتجات، أليس كذلك؟
...نعم، ولكن كيف
ماذا لو قلت لكِ أيتها النائبة
أن ثمن هذه التركيبة الخاصة
الموجود فى طلاء الشفاة
هو معاناة وعذاب الحيوانات البريئة؟
ماذا لو قلت لكِ
أيتها النائبة مادلين ميلانى كروفت
أنك مدينة بثمن هذا الطلاء
له؟
لأعز أصدقائى
بروزر
كم مرة تصرف فيها نيابة عنى؟
لا أستطيع أن أحصى العدد
ولكن اليوم، لدى الفرصة لأتكلم نيابة عنه
عم تتكلم؟
أيها النائب فوكس
المرة القادمة التى ترتدى فيها قفازات مرطبة ليلا
وبالمناسبة لا داعى للخجل من هذا
معظم الرجال تفعل هذا
تذكر أن تسأل نفسك بما ترغب فى أن تضحى
فى سبيل الجمال و البشرة الناعمة
هل ستضحى بحقوق الحيوانات؟
أو ماذا عن حقوق حيوان واحد؟
مثل جيلى رفيقة طفولتك
هل تعرفين بشأن جيلى؟
عندما رفض كل الأطفال الأخرين أن يلعبوا
لعبة الحارس
من كان معك حينها؟
جيلى بيلى
سيادة الرئيس
عندما تنظر فى عيون
كلبك ليزلى
هل يشعر قلبك بالحب؟
مع كل إحترامى أنا لن أفعل هذا
ولكن عندما تعلم التفرقة
بين سبعة أنواع مختلفة من البايب
واستطاع إحضار كل صنف عندما طلبته
ألم تقسم حينها
على حمايته بكل
ما هو موجود فى جعبتك؟
الأمر لم يكن ليصل لهذا
نحن نتكلم عن كلب
لكن لو أمكنك أن تتكلم بالنيابة عن ليزلى
ماذا كنت ستقول؟
ماذا كان ليزلى سيريد منك أن تقوله يا سيادة الرئيس؟
ستان
تبا للأمر
إن كلبى ليز هو كلب شاذ
لقد قلتها
اسمى ستان ماركس و أنا نائب جمهورى محافظ
وكلبى شاذ
وخمنوا ماذا؟
أنا لم أكن أكثر فخرا بهذا الكلب من قبل
أنا لا أهتم لمدى أناقة شعرى
وهو ينسق للخلف مقابل حفنة دولارات
إن مجرد نظرة طويلة فى عيون هذا الكلب
تكفى لأن أعلم أن مستحضرات التجميل لا
تساوى شيئا أمام سعادته
مذكرة بروزر
لقد فعلناها، ستمر المذكرة
إحدى أهم تشريعات وقتنا المعاصر
رائع أيها الفتى
أحب أن أنهى هذه الجلسة
بشكركم جميعا على شهاداتكم
سيادة الرئيس
أرى
السيدة الرقيقة من ولاية ماساسوتش
سيادة الرئيس، حضرات الأعضاء
أحب أن أشكركم جميعا على إهتمامكم
و على الرغم من هذا وبعد ظروف معينة
طرأت على ميزانية هذا العام
فيجب على سحب رعايتى لمذكرة بروزر
ماذا؟
أوافق
هدوءا
آسفة يا بروزر
و أنا أيضا آسفة يا إيل
أعلم أنك تظنينى خذلتك
ولكن صدقينى لقد فكرت فى رد فعلك
ربما أكثر مما كان يتوجب على
لقد تعرضت للإبتزاز
من جريس
جريس؟
فى أخر جلستين كانت تضغط على
بواسطة مذكرة حوافز الملاك
وقد عقدت صفقة هذا الصباح
بأن أسحب تأييدى لمذكرة بروزر
وبعدها يتم تمرير مذكرة الملاك
وكان هذا هو الثمن الذى دفعته
هذه كلها تجارة وصفقات
وليس هذا ما يريده الناس
إيل ...... أنا آسفة
الحكومة من الشعب
ومن الشعب و لخدمة الشعب
إذن ما هى حكايتك؟
هل كنت صادقا؟
أظنك كذلك
لو لم تكن قمت بالخداع
إذن فربما أنت الأوحد
أنا فقط لا أعلم كيف فعلت هذا
أنا لا أعنى إرتدائك لتلك القبعة السخيفة
لأن هذا كان أمرا شجاعا فعلا
ولكن
الثقة فى شعبك
وفى هذا النظام
وفى نفسك
أنا فعلت
هيا، إنه ملئ بالمجاملات
المجاملات الزائدة
إيل وودز تملك خصر رائع
لقد كنت أدرب هذا الجزء من عضلاتى طوال الشهر
لنحيى خصر إيل
إيل وودز تلهمنا
لقد قمنا حتى بوضع قلوب صغيرة على الورقة
أرى هذا
لقد كانت هذه هى فكرتى
شكرا يا تيموثى
شكرا لكم جميعا، هذا لطف بالغ منكم
ولكن أظن الأمر انتهى
إيل لدينا خطة
كلمتان فقط
إلتماس بالرفض
لو جمعنا بضعة مئات من التوقيعات
يمكننا إحياء المذكرة
من أجل التصويت
لا أعلم يبدو هذا معقدا
لقد ذهبتِ لأبعد الحدود
بينما تقومى بالإعداد لزفافك
لم يفكر أحد منا أن فردا واحدا قد يصنع فارقا
حتى جئتِ أنتِ
لو كنت أتذكر فالمطلوب هو 218 توقيعا؟
ليس الأمر بهذه الصعوبة
نعم
أظن أننى أعرف نساء تملك أحذية أكثر من هذا العدد
مهلا، هذا أنا
إيل
حان وقت إنهائك لما بدأتيه
حسنا يا رفاق هناك الكثير على جدول أعمال اليوم
رينى، لازلت أنتظر إحدى هذه الخطب
تيموثى، أريد إعادة لجلسة الإستماع الخاصة بحملة
تدبير الأموال للإصلاحيات
جريس، قابلينى فورا فى مكتبى
قلت فورا
أين طاقمى؟
لقد استقالوا دون إشعار مسبق
لماذا؟
لقد قدم ماركس و هاوزر إلتماسا لتوهم
لإعادة إحياء مذكرة بروزر
و أنا واثقة أن طاقمك موجود هناك
بقيادة مناضلتهم النسائية
إلتماسا بالرفض لإحياء مذكرة بروزر رقم 2652
منفذ دون اعتراضات
تم تقديم الإلتماس و هو جاهز للتوقيع
فى الواقع نحن نطبق مبدأ
احضر أشيائك خصوصا فى هذا الأمر
ولكنه وردى .... و معطر
هذا يميزه قليلا، ألا تظن هذا؟
لقد قمنا كلانا بتوقيعه كما ترى
أظن أننا يجب أن نذهب، شكرا
سوف يأتى أخرون للتوقيع
ألا تحب اللون الوردى؟
هيا
قفوا يا سادة
حان وقت الإلتماس
ينتظرنا الكثير من العمل يا رفاق
حسنا معنا توقيعان و يتبقى 216
سوف أقسم البلد طبقا للألوان
تيموثى أنت الأخضر الغامق
رينا أنت اللون الأحمر
و إيل الأصفر الذهبى
و أنا سأغطى الولينجتون
يوجد به 37 توقيعا
سيد بوست 37
سوف يجتمع الكونجرس خلال 3 أسابيع
لن يمكننا فعل هذا وحدنا
لهذا سأتصل بالتعزيزات
أتمنى أن نكون نتكلم
عن ألمع العقول السياسية فى البلد
لقد وصلنا
يا إلهى
يا إلهى لا أطيق الإنتظار حتى أرى المركز التجارى
!!!وتمثال الحرية
يا رفاق، هؤلاء شقيقاتى من دلتا نو
هذه مارجوت وسيرينا
لقد أوقفنا الرحلة البحرية فى بوريتو فالارتا
لقد غادرت لوس أنجلوس فور نزولى بها
لقد انسحبت من الدور الثالث لمسابقة الرقص
لقد كان أمرا رائعا
هذا رائع
نعم، شكرا
إذن هل حان الوقت؟
لا، ليس بعد
مرحبا؟
هل أنتِ هنا؟
سوف نقابلك فى الردهة، لنذهب
يا رفاق هذه أخر أعضاء فريقنا
باوليت بارسيل
من مستعدا للإخراج؟
وتقديم المذكرة..أيا كان
لنبدأ العمل
لو أمكننى الحصول على دقيقة من وقتك
يمكنك التفكير فى شيئا
من الدائرة الرابعة إلى الممر السادس
لقد فقدت واحدا
عذرا، كيف حالك؟
هل لى بدقيقة من وقتك؟
رينا، كيف حالك؟
هل تكلم معك أى أحد عن مذكرة بروزر؟
هل هى أمرا هامشيا أيها النائب هانينفيلد؟
أليس للحيوانات نفس رد فعل
الإنسان تجاه المخدرات
هذا يذكرنى بالوقت الذى
قامت فيه مدربة صديقة ابنة عمى
بإعطائها طعاما سيزيد من وزنها بعض الشيئ
لأنها كانت سمينة نوعا ما
وقد اكتسبت بسببه ثلاثة أرطال
هل هذه نتيجة مرغوبة؟
لا أظن هذا
أتعلم؟
يا عزيزتى الموهوبة
اخبرى بروزر وودز هذا
أنه يمكنه الإعتماد على ولاية الشمس المشرقة
شكرا يا أوهايو
شكرا يا أتلانتا
من التالى؟
أنت التالية
سوف نفعل هذا
سيرينا
لماذا يواصلوا إرسالنا على الحجرة 216؟
المتدربين الجدد
أنتِ عبقرية يا مارجوت
لو لم يجنى هذا المزيد من التوقيعات
لا أعلم حينها ماذا سيفعل
فصل المتدربين لعام 2003 استعد
تذكروا المرونة مهمة
مستعدين؟
حسنا
اتحدوا يا كلاب العالم
وقعوا الإلتماس و احصلوا على ميعاد معنا
نعم لمذكرة بروزر
حسنا، سأوقع
نعم يا بوب، أعلم ما تقرأه
هل تمزح؟
إن مساندتك لى لا تقدر بثمن
لولاك فسوف أقوم بلصق صورى بنفسى
لا أهتم إذا ما كان أمامها أسبوعين
يمكنها البقاء لسنتين
ولكنها لن تنجح
لن يتم هزيمتى من قبل هذه الشقراء السخيفة
لا تقلق يا بوب، سوف أنهى أمرها
و أمر كلبها أيضا
حتى مع توقيعات نزلاء الويلنجتون
وبعد 68 قصة شعر مجانية بفضل باوليت
لازلنا بعيدين جدا
لدينا مشكلة هنا
الأخبار السيئة هى
رينا
تبدين رائعة
إنها مجرد طبقات و مكياج
لقد فعلت هذا
رائع
ما هى الأخبار السيئة؟
لقد فقدنا هانينفيلد لقد كنا نخطط
أنه سيحضر معه فيلسين و باركس و جوناويتز
عما تتكلم؟
لقد تكلمت معه بفسى
ولقد قمت بالتأكيد على مساعدته هذا الصباح
لا اعلم لابد أن أحدا قابله على الغداء
إنها جريس
من فضلك تاكدى
سأفعل
أنا أبحث عن جريس روسيتر
أريد فقط معرفة إذا ما كانت ستعود لاحقا
إيل، مرحبا
مرحبا
كنت سأتصل بكِ
كنت أبحث عن جريس
الإلتماس
لقد فقدنا هانينفلد
وكنت أتسائل عن علاقة جريس بالأمر
لم يعد هذا مهما الآن
هل يمكننى التحدث معكِ قليلا؟
بالطبع
لقد نجحتِ يا إيل، لقد ربحتِ
يمكنك إخراج والدة بروزر فى أى وقت
ماذا؟
لو وعدتنيى بألا أخيب ظنك ثانية
فقد قمت ببعض الضغوط
ومؤسسة تجميل ماجنيفيك مستعدة لإطلاق
سراح كل الحيوانات
كلهم؟
كلهم و الأهم
أنهم تاثروا جدا
بطريقة تعاملك مع الموقف هنا
ويريدونك أن تكونى رئيسة إدراتهم القانونية
هذا عرض أكثر من رائع
لا أعلم
لقد ربحتِ
لقد فعلتِ ما جئتِ هنا من أجله
نعم ولكن ماذا عن الإلتماس؟
الأمر ليس متعلقا بحيوان واحد
إنه بخصوص كل الحيوانات
أتفق معك فى هذا ولكن أنت معكِ فريق رائع
ويمكنهم الإستمرار دونك
المؤسسة تريد منك الذهاب قبل يوم الإثنين
يمكنك العودة لمنزلك
مبروك يا إيل
رائع، شكرا على ما فعلتيه
حسنا
يجب أن نظل على اتصال، نحن شقروات واشنطن
هل تعلمين بمن اجتمع النائب هانينفلد
على الغداء فى غرفة الطعام؟
لم أتناول الغداء اليوم، لقد قمت بالذهاب لتجميل وجهى
حسنا، شكرا
سوف أتصل بكِ لاحقا
نعم
إيميت، أعلم أنك من المحتمل أن تكون فى الفصل الآن
ولكن اتصل بى فور سماعك هذه الرسالة
أظن أننى سأعود للمنزل
ولكن هذا شيئا طيبا
ربما، اتصل بى  لاحقا
هل ستدعينا و شأننا الآن؟
معذرة؟
أعلم أنك كنتِ تتحالفين ضدنا
و أعلم أن هذا الأمر خصوصيا بعض الشيئ
أنتِ لا تحبينى
هذا واضح
لو تركت واشنطن هل ستتوقفى عن قتالك ضدنا
وتتركى الفرصة لمذكرة بروزر؟
مذكرتك أمر تافه بالنسبة لى
فلدى ما يشغلنى
مثل مذكرة الملاك التى قمتى بإستخدامها كورقة
ضغط على حسابنا؟
هذا كل ما أطلبه يا جريس
مذكرة حوافز الملاك؟
أنا لم و لن أقرب هذه المذكرة
إنها تفيد الأغنياء فحسب
ألم تكونى تستخدميها كورقة ضغط خلال
أخر جلستين؟
فكتوريا لديها مقابلة على الهواء مع كونى شانج بعد ساعة
وليس لدى وقتا لهذا الهراء
أهى تستعد لتلك المقابلة؟
إنها فى حجرة المكياج الآن
هل هى فى حجرة المكياج؟
اختبار المايك
هل الآنسة شانج موجودة؟
أود مراجعة بعض التفاصيل معها
قبل أن نذيع على الهواء، بحق السماء
نعم، شكرا
ألا تمتلك مزيجا رائعا؟
إنها مثالية
شكرا يا إيل، ظننتك رحلتِ
للوطن؟
لا، لا ليس بعد
بالمناسبة
أشعر بالحيرة بعض الشيئ
أنا فى حاجة لحمام تجميلى خفيف
يتبعه تجفيف غنى
وقلت لنفسى أن فيكتوريا ستملك الوصفة المناسبة
عزيزتى ليس هذا وقتا مناسبا
أعلم أنك مشغولة
لذا قمت بالإتصال بمركز تجميلك
ولكنهم قالوا لى أنك لم تذهبى إليهم اليوم
لا، لا لقد ذهبت لمكان أخر
مكان جديد، هل هذا كل شيئ؟
لا، ليس هذا كل شيئ
كل إمرأة تعرف أن تجميل الوجه
قد يصبح تجربة مؤلمة لو تم إتقانه
مما قد ينتج عنه بقع حمراء فوق البشرة
والتهابات فى منطقة الرقبة
وأكثر من هذا لو أن تجميل الوجه كان
على النمط الأوربى الشرقى
فسوف يكثر عدد هذه الإلتهابات والبقع
أحب أن أسمى هذا الإنتقام على سقوط الشيوعية
عما تتكلمين بحق الجحيم؟
أليست أولى قواعد تجميل الوجه
أن يكون هناك فترة 24 ساعة بينه وبين
أى مناسبة رسمية مثل المواعدة
أو ربما المقابلات الحية مع السيدة ماورى بوفيتش؟
لا أظن أن هذه القاعدة
قد تنساها سيدة مثلك
هذا سخيف، هل يمكنك ترك الغرفة؟
لقد كذبتى على بشأن الغداء
لماذا؟ لأنك كنتِ تتناولى الغداء مع هاننفلد؟
لقد كنتِ تتأمرى علينا طوال الوقت
بحق السماء، هذا يكفى
إلى الخارج
شكرا، سأكون معكم بعد قليل
نعم لقد كذبت عليكِ
لقد قتلت مذكرة بروزر
ولكنك تحبى الحيوانات
ماذا عن دولى ماديسون؟
إنه ليس ملكى .. لقد استعرته
ولقد كان ريشه ناعما فى الأريكة
لقد خضنا هذه المناقشة من قبل
وقلت لكِ أن مذكرة حوافز الملاك
التى قايضتنى بها جريس
هذا كذب، جريس لم تفعل هذا
لقد قمتِ بإيقاف المذكرة وأود معرفة السبب
لماذا؟
نعم، لماذا؟
لماذا يحدث أى شيئ فى واشنطن؟
البقاء
ليس لديكِ أدنى فكرة عما يتطلبه الأمر
للوصول وللبقاء هنا
المال الذى يصرف
ومن الصدف أن راعى حملتى الإنتخابية
قد اشترى نصف أسهم إحدى شركات
مستحضرات التجميل
وهم يريدوا مواصلة إختباراتهم على الحيوانات
حتى أنهم مستعدون
لتمويل منافسينى فى الإنتخابات القادمة
لو لم أقضى على مذكرتك
لقد وثقت بكِِ
لقد بحثت عنكِ
لا يمكننى فعل أى خير لو لم أبقى هنا
ولكنك بهذا لا تفعلى خيرا
لا لأى أحد فى مقاطعتك ولا حتى لكِ
أنا آسفة ولكن لن يمكننى السماح بهذا
لن يمكنك إثبات سبب تغييرى لصوتى
أو كيف منعت مذكرتك
إنها كلمتك ضد كلمتى
ولقد قضيت 20 عاما فى بناء سمعتى
فى هذه المدينة
أنا لن أذهب للصحافة
أنا لا أؤمن بالإبتزاز
ولكننى أؤمن بالناس
وسوف أجعلهم يعرفون مذكرة بروزر
الناس تصدق ما نقوله لهم
لن تنجحى أبدا يا إيل
لن يمكنك جذب إهتمام الناس
راقبينى
سيداتى
لقد حان الوقت
أتعنى
هل أنتِ واثقة؟
كل الثقة
هل أنتم معى؟
أظن هذا، سيرينا؟
نعم، نعم
نحن معكِ
هيا
يا إلهى
رئيسة دلتا نيو القسم 2-6
رقم الهوية 097435 الثالث من أعلى
رقم 624978 الخامس من أعلى
أتصل لتنشيط دائرة تليفونية رقم 255
اتصال لتنشيط دائرة تليفونية رقم 255
هذا ليس انذارا بالحريق
أكرر
لقد تحركت الفتيات
مرحبا يا هيزر أنا بافى
مرحبا يا كيكى أنا تيفانى
مرحبا يا آمبر أنا بيكى
مرحبا يا كورتنى أنا فيرونيكا
مرحبا يا بينكى أنا نيكى
مرحبا يا أليسون أنا كوكى
لن تصدقى ما حدث
لقد اتصلت إيل وهى بحاجة لمساعدتنا
هناك أزمة هناك حاليا
أين مكان الرئيس تحديدا
هناك حالة طوارئ فى واشنطن
حسنا أراكِ فى واشنطن
أنقذوا والدة بروزر
أحب عقدك
كلاب أمريكا الشواذ تؤيد مذكرة بروزر
يا آنسة حافظى لى على نسخة جيدة
بالحجم الكبير و الألوان لبروزر
إيميت، ماذا تفعل هنا؟
أقوم بعمل ترتيبات الزفاف
ماذا؟
إيل، أنت تعملين هنا الآن و الأمر هام
لذا سأحضر الزفاف لكِ
الخطوة الأولى احضر العريس لواشنطن
ولكن ماذا عن ملعب فينواى؟
انظرى أنا لا أهتم لمكان زواجى بكِ
طالما سأتزوجك
سأفعل، سأفعل
يبدو هذا طيبا
إذن ماذا عن الخطوة الثانية؟
هذه هى الخطوة الثانية
أنقذوا والدة بروزر
جريس، هل أنتِ بخير؟
رذرفورد
تم
بورتر
هوتشينز
تم
انتهى
هذا ليس كافيا
غدا
هو يوم التعليم القومى
وهناك اجتماعا لكلا المجلسين وخطب احتفالية
ولن يكون هناك مجالا للحصول على التوقيعات
لقد تعبنا يا إيل
يجب أن نواصل المحاولة
مرحبا؟
هل تريدين الخمسة عشرة توقيعا الباقية؟
جريس؟
سوف أعطيكِ شيئا غير عاديا
يجب أن تقومى بأمرا
لم يحلم به أى مواطن عادى
حسنا وكيف سأفعل هذا؟
سوف تتكلمين أمام الكونجرس بأكمله
وأنا أعرف من سيحقق لكِ هذا
من؟
هل هذا ممكن؟
انظرى يا إيل ربما لا تكونى
أنتِ قادرة على الإبتزاز
ولكننى قادرة عليه
جريس، لماذا تساعدينى؟
لأننى ذات مرة أحببت السياسة
وأردت فعل شيئا ما
و ما علاقة هذا بى؟
هؤلاء الفتيات الحمقاوات الذين أخبرتك عنهم مرة
الذين تورمت كعوبهم؟
لقد كنت واحدة منهم
لقد احتفلنا اليوم بالتعليم الإبتدائى
والإعدادى والثانوى
و الآن
لا تفكرى فى الأمر
ربما لا يبدو هذا معقولا
بعد إذن النائب
ورئيس المجلس
اسمحوا لى بتشارك المنصة
مه مساعدتى
والتى و بروح التعليم
تود تعليمنا كلنا درسا هاما
يواجهنا اليوم
سيداتى سادتى أعضاء المجلسين
أقدم لكم الآنسة إيل وودز
الأمر عائد إليكِ
شكرا أيتها النائبة
مرحبا، اسمى إيل وودز
و أنا هنا اليوم لكى أتكلم
عن تشريع قانونى هام موجود فى مذكرة بروزر
ولكن أتعلمون؟
اليوم هو يوم التعليم
لذا سوف أتكلم عن العلم
الذى استفدته منكم خلال الثلاثة أشهر الماضية
ولكن ماذا عن مذكرة بروزر؟
لازلنا نحتاج 15 توقيعا
ستفسد الأمر
لقد جئت لواشنطن لمسعدة كلبى بروزر
وفى طريقى لتحقيق هذا
تعلمت درسا غير متوقعا
أعلم فيما تفكرون
من هذه الفتاة؟
وماذا يمكن لهذه الفتاة البسيطة إبنة مدينة بيل إير
أن تقول لنا؟
سوف أرد عليكم
الأمر كله يتعلق بشيئا أكبر منى
أو من أى تشريع قانونى فى البلد
إنه يتعلق بأمر يجب
أن يكون له الأهمية القصوى عند كل مواطن أمريكى
شعرى
هناك هذا الصالون فى بيفرلى هيلز
إنه صالون جميل وممتاز
ومن المستحيل الحصول على مقابلة
مالم تكن جوليا روبرتس أو أحد أبطال مسلسل الأصدقاء
أى أنه لا أمل لك
ولكن ذات يوم اتصلوا بى كانوا
يقومون بإفتتاح أحد الفروع
لذا كنت أخيرا متوجهة
لأن أجلس فى هذه الكراسى المقدسة
وكنت أشعر بالحماس الشديد
ثم جاء مسئول الصبغات
وصبغ شعرى بصبغة غريبة
وقامت فتاة الشامبو بتجعيد شعرى حلزونيا
بدلا من ترطيبه
وأخيرا جاء المصفف
ودمر شعرى تماما
يكفى القول أن الأمر كله كان خاطئ
كله لا يناسبنى
فى البداية شعرت بالغضب
ثم أدركت ما حدث
الأمر لم يكن خطأ الصالون
لقد جلست هناك وشهدت هذا الظلم
وتركته يحدث
ولم أتدخل فى العملية
لقد نسيت إستخدام صوتى
لقد نسيت الثقة بنفسى
ولكننى الآن أعلم
أعلم أن صوتا واحدا للحق أعلى من صوت أى رعديد
أعلم أنه لو تركنا أصواتنا
أو تركنا من يتكلمون بالنيابة عنا
يساومون بأصواتنا
إذن فهذه البلد
هذه البلد تعرضت فعلا لتصفيفة شعر غاية فى السوء
لذا لتتكلمى يا أمريكا
تكلمى
!!!تكلمى يا موطن الشجعان
تكلمى يا أرض الهدايا المجانية
تكلمى يا أمريكا
وتذكرى
أنك بلد جميلة
شكرا لكم
شكرا
يا رفاق حان الوقت لأن أتكلم
أظن تيموثى رائع
أنا متزوجة
شكرا
حصلت إيل على ال 218 صوت المطلوبين
كان توقيع فيكتوريا رود هو التوقيع رقم 218
تمت الموافقة على مذكرة بروزر
بناء على طلب الرأى العام تم إطلاق سراح
حيوانات التجارب فى مختلف أنحاء البلاد
بما فيهم والدة بروزر
شكرا
حصلت باوليت أخيرا على السجق الذى
كانت تريده
ما هذا؟
يا إلهى
قام زوجها بتوصيل لوحة أرضية ملعب
فينواى إلى واشنطن
وعلى تلك اللوحة قال كل من إيميت و إيل
موافـــق
سيد بوست يملك الآن كلبه الخاص
والــدة بروزر
هذا الأسبوع النائبة ليبى هاوزر
أنهت الديكورات الجديدة لمنزلها
و أرسلت ولدها للجامعة
وناقشت المفاوضات
بين اتحاد سان أنطونيو
وإدارة المجارى
لنحيى النائبة هاوزر
رينا سوف تتقدم إلى تيموثى الليلة
الآن بما أننا متزوجان
أين تحبِ أن تعيشى؟
بيفرلى هيلز؟، بوسطن؟
واشنطن؟
أظن أننى أعلم المكان المناسب
حقـــــا؟
ترجمـــــــة
خــــــــــالد المنســـــــى
el_mancy@hotmail.com
تعديل التوقيت
::DeVil CoDe::
"مملكة أفلام الميديافاير"
mediafire-kingdom.blogspot.com